2014年度项目组项目计划。



Project1：

基础修改教程，既面向对修改不能用心钻研但也想体验一定修改乐趣的新人也具有一定水平的对原理感兴趣的朋友。

需要配上一整套基础修改资料（需要利用不少2R工程中的资料）。预期效果是将资料系统化整合起来，将任何修改定性，方便学习和查询资料。

项目人：skywingshoot， 资料精编：翼岬搭档



Project2：

ROM扩容优化版

原版包括各类索引地址变更补丁、空地址补丁、扩容、编写性bug修复版。

地址调整主要为了满足扩充该功能区代码和新增局部可用空地址。扩容则对于图像修改和空地址利用都有帮助。该项目需要密切关注对ROM的破解进度，以获悉各bank的变动安全性。

项目人：强哥  助手：skywingshoot

目前原版bug修复中考虑新增边线球传给自己bug修复。



中文版则包括翻译优化、bug修复，包括攻克卡的难题，后续也将向地址变更方向发展。

项目人：罂粟花开  



Project3：

全能基础修改器

建立在原先各个修改器的基础功能上再附加一些新的功能，此项目需要能和其他2个项目配合，

涵盖基础修改的绝大多数环节，并能兼容新ROM。（修改器面世后，教程意义仍在，主要是是对游戏基础环节的解读和认识还有一些修改方法）

项目人：daymoe





