1.找人做个序，希望能提到整个教程和资料系统的设想是从子修改群的实践中发展出来教程的初衷已经在导言写明，就是希望新人能充分利用前人整理的基础资料，逐渐形成系统化的认知，培养具备一定素养的人才，节省时间来更多贡献。

2.准备部分应不能让读者觉得特别冗长和困难，需要一些激励

3.修改部分需要充分的资料支撑，需要全面重新整理，使散乱的资料具有相同的格式标识，增加资料的内在联系。

4.基础部分的定位是随着技术而发展的，目前只能涉及到比较成熟的领域，因为还有一些未知，虽然看似基础，只能放入进阶修改之类。

5.全面和系统化资料将涉及部分内部资料的公开和整理，需要和强哥等人协商，暂时只准备放出A级以下资料，并告诉读者A类资料我们已经掌握，对于涉及到的不复杂的资料，应告知推算方法。可让读者自行整理。对涉及到的获得困难的复杂资料，告知我们的联系方式，如有需要 可考察后看是否给予。

6.基础部分的难点是剧情修改、动画修改、和LOGO编辑。前2者因为我本人实践不够，不熟练。资料也还有欠缺，存在不少未知。 需要整理出难点和表层修改中的未知部分。LOGO修改则有比较完整的资料，但实践不够。
LOGO编辑推荐还是自己亲自掌握。整篇文章应贯彻自己对游戏整个修改的理解，稍加辛苦又何妨。

7.国外动态和前沿部分 因为长期不接触，对情况比较陌生。一方面需要亲自适当了解。一方面需要听取别人的意见。


8.经验塑造中经验分组代码和经验代码的名称有待更改。


9.内存修改篇幅有待扩充，补充一些查询内存的方法，点出游戏直觉和领悟的重要性。介绍提供内轮的方法。


10.资料系统的日文和翻译的规范化


11.需新增中文、英文版等修改章节


12。考虑新增附录名词解释 但目前涉及到的词汇很少，FC原理中介绍的词汇较少。而且更新词汇的过程中要注意删掉正文篇幅中的那些解释。