摸底验证题（主要考察资历和兴趣）
1，第一次在天使之翼吧发言是什么年份：（答案填年份或填“忘了”）
2，最想学习修改的是天使之翼2代吗？（答案填是/否）
3，对这一代的修改热情从现在开始算至少还能持续多久？（答案填月数！）
4，足球小将动画是否看过 (答案填是/否)


建设方案：导师制

学生年级编制：1，2，3，4

学生培养计划：
一，基础课（开启与否待定）
二，基础专项技能 
三，个性化培养

基础课
预计开设
FC原理，天2游戏结构以及16进制编辑器的使用，skywingshoot讲。预计学时（4）


基础专项技能列表
1，关卡塑造： 预计总学时（4）
包括更改或添加每关我方，敌方球队的人物。报幕字幕，球队报幕、比赛、会议中队名。替补的开启与否。球队音乐选择。默认阵型，默认战术。等等。。。

2，人物塑造： 预计总学时（8）
包括球员名字，造型，造型颜色，肖像挂接，肖像颜色，射门特写踢袜子颜色，必杀添加。能力，速度，AI类型和数据编辑。会议必杀显示。等等。。。


3，技能塑造：预计总学时（8）
技能名字修改，技能指令显示时名字修改，技能属性修改，技能动画修改，射门必杀限制条件修改*（可选，先修课程6502编程）。等等


4，剧情编辑：预计总学时（4）
会议在内的剧情模块代码填写，剧情动画的编辑


5，LOGO制作  预计总学时（4）


6, 经验修改  预计总学时（4）
包括经验分组，经验承接，过关经验，行动经验比例修改。以及输球经验*（可选） 


个性化培养项目列表（学时待定）
1，音乐编辑

2，0528，0524，0529，光线等 动画模型和更底层模型修改

3，剧情模型和光线等剧情动画模型和更底层模型修改。

4，6502编程

5，yychr的使用和VROM编辑 （先修课程：LOGO制作）

6，其他，需自述。

年级制度

完成基础课后升为2年级，完成基础专项技能8学分后升为3年级，个性化培养项目得到导师认可后升为4年级。

4年级的学生，通过组内检测则可毕业！！以后可加入项目组或投身贴吧事业。



待定导师：
skywingshoot，库因,levin。新田。小飞弟子

全部看完后请待定导师填写导师技能表，
文件名中要写上自己ID。
表内含有以下内容
基础专项技能
和个性化项目
中能教的课程有哪些。如果课程内有少许内容自己不懂也可算，不过要注明哪些不懂。
