F1 

这个的作用貌似不大，可以跳过当前动画，加在必杀轨迹中可以出现“百分百

必进”，加在守门员动作上“百分百接住足球”，为什么加引号呢？ 因为这个

只是动画，并不是真正的必进和免疫，个人感觉这个用处不大--！ 
F2

原地址修改动画，以及不利用索引修改动画，必须要靠这个，用的好可以省下

来很多地址！ 作用等同于FA XX XX FB，F2的格式是，F2 XX XX，这里XX XX是

动画地址反推出来的索引（我一般叫做索引，不知道是否正确）
F3
这个很特殊，原版很多地方都能看到，目前只知道，这个跟头像选择有关，比

如曲线射门，同样的必杀动画，但是不同明星使用，就有不同的头像，就是靠

F3 XX XX XX这样来选择的，这里F3 XX XX XX是格式,还是看曲线射门的头像选

择，这里是F3 BO OA 02 22，F3 BO是头像选择，0A对应曲线射门前奏 02 22是

选择头像所对应的位置，比如从02这个位置：22B5F向后数两个字节刚好就是

22B61，对应的就是大空翼的头像，同样的算法，22对应的就是迪亚斯的头像地址

现在一必杀多头像，主要是靠程序，但是，我相信用F3也可以做到，虽然规律

F4 F5 F6

这几个都跟方向有关，F4，好像只是和F8 04配合使用，原版发现这个的地方是

双人射门和配合射门那种头像，比如翼岬的双人射门，左边头像是翼，然后右

边出来岬的头像，一会写F8的作用时，具体说！ F5，这个使用的就比较多了，

有的动画需要固定方向，不然会出现花屏（比如门将的头像），原版中森奇的

暴怒头像就是F5 78 33 94 AO，所以每次森奇暴怒后，他只扑向右边（即使敌

方射门向左，也是扑向右边），因为原版是没有门将朝向左边的头像的，如果

去掉F5，森奇暴怒时扑向左边，头像就会花屏，这个问题可以有别的办法解决

，一会讲FD的作用再说！ F6，跟F5一样，但是 不是固定方向，而是使动画反

方向，比如施奈德的左脚射门！ 当然，F5,F6的作用并不是局限于头像中的，

必杀动画的任何地方都可以使用，格式为F5（F6）+时间+背景+动作+台词
F7

与动作，必杀的颜色相关，格式是F7 XX+时间+背景+动作+台词（解说），这里

的XX是颜色代码，比如F7 10+时间+05+00+00是白屏闪光，F7 43动作和背景一

起闪白光，F7 44+头像，头像框内闪红光，F7 10+头像，框外红闪光。。。等

等，具体的颜色代码，以前有人总结过，大家可以自己找找坟贴，另外不同背

景配合F7 XX的效果不同，还是自己试验的好-- 这里有小T前辈总结的光线代码

，就是这里的XX，但是对应的只是高速线条类似的背景，别的背景不是这样，
F8

首先说说F8 04，这个应该是偏位移了，比如配合头像：

配合对象1 头像代码前加F4 F8 04

配合对象2 头像代码前加F6 F8 04

左边的没有F6但是不能是30 XX... 是 4F XX

把上面4F改为55，就变成无袖子型的了

这里就是配合头像的改法，所要使用的背景就是4F，而不是30，原版中双人射

门必杀的头像，以及配合必杀的头像，都是这种写法撒~ 当然，不一定要是F8 

04，也可以试试F8 05 06....等等，效果不同的哦~ F4的作用在这里就显出来

了，如果把F4换成F5 F8 04，那么就会有一个方向花屏！原因不明...

具体格式是F4 F8 04+时间+背景+头像+台词+F6 F8 04+时间+背景+头像+台词,

然后说下F8 02，就是震荡效果，格式是

F8 02+时间+背景+动作+台词
F9

声音相关，先说具体格式：F9 XX XX+时间+背景+动作+台词（解说），第一个

XX是声音的延迟，也就是说，在几秒后（还是几帧后，搞不清楚--！），这个

声音出现，一般来讲都是F9 02 XX，这样的声音几乎是同步的，但是也有需要

声音需要晚于动画出来的情况，比如那几个头球必杀，延迟这里就不是02了，

挑球过人那个声音延迟甚至有21，也就是F9 21 XX这样；第二个XX就是所谓的

声音代码了，这个已经漫迷总结过了，登子又补充全了，全声效代码~：

01 无声
02 不变声继续
03 球慢慢飞来
04 球快速飞来，短
05 球飞去，短
06 球快速飞来，短
07 球轨迹声，像小飞老师的曲线那个
08 球轨迹声 响尾蛇
09 球轨迹声双人射多影
0a 球轨迹声双人射多影
0B 球轨迹，火焰射轨迹1   2
0c 奈依幻影过人
0d 球消失，人消失
0e 大力射门踢球特写   次腾射门球飞去
0f 球轨迹蛇形
10 飞空转折，皮埃尔的曲尺轨迹
11 奈依分身过人后 
12 普通射门踢球特写
13 普通必杀射门特写
14 凌空必杀射门特写
15 射门前动作
16 射门前动作
17 剃刀射门射门前动作
18 刺疼必杀射门前动作
19 普通射门射门前动作
1A普通射门踢球特写
1B大力头球
1C 解围
1D 剃刀VIN
1e 挑球过人
1F 桑塔纳分身过人
20 射门前动作前奏，连续长的声音
21 射门前动作前奏，连续长的声音
22 射门前动作前奏，连续长的声音
23 大力踢球
24 超旋的轨迹。。。
25 跳
26快速跑步
27快速跑步
28铲球滑行
2A截球成功
2B守门员轻松击球出
2c脚接传球
2d胸部截球
2E犯规时。。

FA

这个比较重要！ 原版中，特别是在必杀动画中，经常能看到FA XX XX这样的格

式，那么这个FA XX XX到底是怎么用的呢？ 首先这里的XX XX指的是地址反推

出来的索引，也就是说XX XX对应的是一个具体的地址，比如FA 4C AB，对应的

就是曲线射门的前奏地址22B5C，那么怎么才能知道22B5C这里的动画推出的索

引就是4C AB呢，这就需要反推方面的知识，大家可以看下这个帖子：

http://tieba.baidu.com/f?kz=848107574

了解了FA的作用，再来说说F2，还拿曲线射门前奏来说，这个F2 4C AB就等同

于FA 4C AB FB，也就是说，当你的动画要结束时，可以写F2 XX XX，这样的好

处是，比FA的引发省下一个字节，这个在原版动画中，也能经常看到，对于原

地址改动画，直接引向空地址，主要是这个F2

FC

背景流动代码（名字是我瞎起的--！），很多改版，貌似都忽略了这个小细节

，原版动画中，无论是过人必杀，还是铲球必杀对应的背景（比如类似这种背

景 ：57斜草皮,铲球时的那种 ），草皮都是会动的，其秘密就在于动画代码前

加了FC XX，原版中主要是FC 02和FC 04，FC 04草皮会向后流动的快一些！但

是，这个FC XX作用并不局限于草皮动态，FC XX与特定背景组合，会出现非常

奇怪的背景，土耳其的很多改版中的背景，并不是真正的图片导入，而是利用

了FC XX与一些背景的结合

FD

目前，我只知道FD 00,FD 02,FD 03，这些都与方向相关，但是又与F5 F6那种

固定的方向不同，比如FD 03（这里感谢吧友610兄的提醒~），与F5配合使用，

可以让门将头像出现在必杀动画中，并且不花屏，不影响扑救方向！比如上面

提到森奇的暴怒头像，用F2 10 FD引到空地址后，写F5 78 33 94 AO FD 03 F2 

23 9C 那么森奇头像也不花屏了，扑救方向也不会固定不变了~   这里的格式，

FD 03是加在头像代码后面的，这点要注意：F5+时间+背景+动作+台词（解说）

+FD 03;而FD 02   FD 00也都跟方向有关

FE

这个的作用么，目前也只发现了一部分--！ 原版中，只有普通抽射，和中国兄

弟的配合必杀类似 出现了这个代码！ 作用现在只发现两个，一个就像原版那

样，屏幕闪光，不同于F7那种，这个是真正的屏幕闪光，比如FE 01就是白闪，

还有紫闪，红闪，灰闪等等！另外一个作用就是0528动作代码的半透明效果，

我改版中，三杉华丽过人的其中一片用了这个效果，给普通的跑步动作后面加

上FE 10，人物就会出现半透明效果，就像曙光女神过人那样的效果！ 格式是

：时间+背景+动作+台词（解说）+FE XX，这里跟FD一样，都是加在动画代码的

后面哦~   另外，使用这个代码要做好备份，改不好会出现死机，bug，人物消

失等严重后果

